Repository: roadiz/roadiz
Catalog: themes/Rozier/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: zh

# document.translation.%name%.updated
source: Document “%name%” translation has been updated.
zh: 文档 “%name%” 翻译已更新。

# document.translation.%name%.deleted
source: Document “%name%” translation has been deleted
zh: 文档 “%name%” 翻译已删除。

# document.translation.%name%.cannot_delete
source: Document “%name%” translation cannot be deleted.
zh: 文档 “%name%” 翻译无法删除。

# folderTree
source: Document folders
zh: 文件夹

source: Add folder
zh: 添加文件夹

# add.child.folder
source: Add sub-folder
zh: 添加子文件夹

source: Edit folder
zh: 编辑文件夹

source: Delete folder
zh: 删除文件夹

source: Back to folders
zh: 回到文件夹

# folder.settings
source: Settings
zh: 设置

# folder.labels
source: Labels
zh: 标识

source: Delete folder %name%
zh: 删除文件夹 “%name%”

# are_you_sure.delete.folder
source: Are you sure you want to delete this folder?
zh: 您确定要删除此文件夹吗？

source: Folders
zh: 文件夹

source: Default translation
zh: 默认翻译

# nodeTypeField.minLength
source: Min length
zh: 最小长度

# nodeTypeField.maxLength
source: Max length
zh: 最大长度

source: Export all nodes
zh: 导出所有节点

source: Export all
zh: 导出所有

source: Drop files here to upload or click to open your explorer
zh: 在这放下以上传或点击打开您的资源管理器

source: Your browser does not support drag’n’drop file uploads
zh: 您的浏览器不支持文件拖拽上传。

source: Please use the fallback form below to upload your files like in the olden days
zh: 请使用下面古老的方式来上传您的文件，就像以前一样。

source: File is too big ({{filesize}}MiB), max filesize {{maxFilesize}} MiB
zh: 文件过大 ({{filesize}}MiB)，最大文件大小 {{maxFilesize}} MiB

source: You can’t upload files of this type
zh: 您不能上传此类型的文件

source: Server responded with {{statusCode}} code
zh: 服务器返回代码 {{statusCode}}

source: Cancel upload
zh: 取消上传

source: Are you sure you want to cancel this upload
zh: 您确定要取消此上传吗？

source: Remove file
zh: 移除文件

source: You can not upload any more files
zh: 您不能上传更多文件了。

source: Headline 2
zh: 标题二

source: Headline 3
zh: 标题三

source: Headline 4
zh: 标题四

source: Headline 5
zh: 标题五

source: Headline 6
zh: 标题六

source: Fullscreen
zh: 全屏

source: Bold
zh: 粗体

source: Italic
zh: 斜体

source: Strikethrough
zh: 删除线

source: Blockquote
zh: 引用

source: Link
zh: 链接

source: Image
zh: 图像

source: Unordered list
zh: 普通列表

source: Ordered list
zh: 数字列表

source: Back
zh: 返回

source: Separator
zh: 分隔符

source: Non-breaking space
zh: 不间断空间

# forbidden.page
source: Forbidden page, please connect again.
zh: 禁止的页面，请重试。

source: See all…
zh: 查看全部...

source: Search documents
zh: 搜索文档

source: Search nodes
zh: 搜索节点

# nodes.toggle-explorer
source: Explorer
zh: 资源管理器

source: Folder name
zh: 文件夹名

# nodeType.color
source: Color
zh: 颜色

# nodeType.defaultTtl
source: Front TTL for new nodes
zh: 新节点的前端 TTL

# nodeType_default_ttl_when_creating_nodes
source: Front cache time-to-live for nodes created against this type (given in minutes).
zh: 此类型的节点的前端缓存存活时间 （以分钟为单位）。

# nodeType.numberFields
source: Number of fields
zh: 字段数量

source: Back to top
zh: 回到顶部

# no.customFormField
source: No custom form's field
zh: 没有自定的表格字段

source: Add custom form
zh: 添加自定表格

source: Custom form
zh: 自定表格

# customForm.displayName
source: Display name
zh: 显示名称

# %count%.customFormFields
source: %count% custom form's fields
zh: %count% 自定表格的字段

# manage.customFormFields
source: Manage fields
zh: 管理字段

# customForm.answers
source: Answers
zh: 回答

# customForm.show
source: Show form
zh: 显示表格

# are_you_sure.delete.customFormAnswer
source: Are you sure you want to delete delete this answer
zh: 您确定要删除此回答吗？

# delete.customFormAnswer.%name%
source: Answer %name% deleted
zh: 回答 “%name%” 已删除。

# back_to.customFormAnswers
source: Back to answers
zh: 回到回答

# customFormAnswer
source: Answers
zh: 回答

source: Back to custom forms
zh: 回到自定表格

source: Submitted date
zh: 提交日期

# customFormAnswer.answers
source: Answer attribute
zh: 回答属性

# customFormFieldAttribute
source: Answer attribute
zh: 回答属性

# delete.customFormField
source: Delete field
zh: 删除字段

# add.customFormField
source: Add field
zh: 添加字段

# back_to.customFormFields
source: Back to fields
zh: 回到字段

# delete.customFormField.%name%
source: Field %name% deleted
zh: 字段 “%name%” 已删除。

# are_you_sure.delete.customFormField
source: Are you sure you want to delete to delete this field
zh: 您确定要删除此字段吗？

# edit.customFormFields.for.customForm.%name%
source: %name% fields
zh: “%name%” 字段

source: Delete custom form
zh: 删除自定表格

# delete.customForm.%name%
source: Custom form %name% deleted
zh: 自定表格 “%name%” 已删除。

# are_you_sure.delete.customForm
source: Are you sure you want to delete this custom form ?
zh: 您确定要删除此自定表格吗？

# {0} no.customFormField|{1} 1.customFormField|]1,Inf] %count%.customFormFields
source: {0} No field|{1} 1 field|]1,Inf] %count% fields
zh: {0} 没有字段|{1} 1 个字段|]1,Inf] %count% 个字段

source: Create a node
zh: 创建节点

source: Add a node
zh: 添加节点

source: Add a tag
zh: 添加一个标签

# add.a.urlAlias
source: Add an url-alias
zh: 添加网址别名

source: Add a child node
zh: 添加子节点

source: Add a child tag
zh: 添加一个子标签

source: Add a node type
zh: 添加节点类型

source: Add a node-type field
zh: 添加节点类型字段

source: Add a translation
zh: 添加翻译

source: Add a theme
zh: 添加主题

source: Add a font
zh: 添加字体

# add.a.user
source: Add an user
zh: 添加用户

source: Add a specific role
zh: 添加特定角色

source: Add a group
zh: 添加群组

source: Add a role
zh: 添加角色

source: Add a setting
zh: 添加设置

source: Add a setting group
zh: 添加设置组

source: Delete font
zh: 删除字体

source: Add a custom form
zh: 添加自定表格

# customForm.color
source: Couleur
zh: 颜色

source: Manage custom forms
zh: 管理自定表格

# customForm.open
source: Open
zh: 打开

# customForm.closeDate
source: Close date
zh: 关闭日期

source: Add a custom form field
zh: 添加自定表格字段

# edit.customFormFields
source: Add a field
zh: 添加字段

source: Add a folder
zh: 添加文件夹

# node.hidden
source: Hidden
zh: 隐藏

source: Required
zh: 必需的

source: Delete documents
zh: 删除文档

# are_you_sure.delete.these.documents
source: Are you sure you want to delete these documents ?
zh: 您确定要删除这些文档吗？

# bulk.delete.documents
source: Delete selected documents
zh: 删除已选文档

# main_color
source: Main back-office color
zh: 主要后台颜色

# colour.type
source: Color
zh: 颜色

# nodes.type
source: Nodes references
zh: 节点参考

# embed.preview
source: External media preview
zh: 外部媒体预览

source: Answer form.
zh: 回答表

# customForm.%name%.send
source: The custom form "%name%" sent.
zh: 自定表格 “%name%” 已送出。

# new.answer.form.%site%
source: New answer for "%site%" form.
zh: “%site%” 表格有新回答。

# customFormAnswer.%id%.deleted
source: Answer "%id%" deleted.
zh: 回答 “%id%” 已删除。

# customFormField.%name%.updated
source: Field "%name%" updated.
zh: 字段 “%name%” 已更新。

# customFormField.%name%.created
source: Field "%name%" created.
zh: 字段 “%name%” 已创建。

# customFormField.%name%.deleted
source: Field "%name%" deleted.
zh: 字段 “%name%” 已删除。

# duplicated.node.%name%
source: Node “%name%” has been duplicated
zh: 节点 “%name%” 已复制

# impossible.duplicate.node.%name%
source: Impossible to duplicate node “%name%”
zh: 不能复制节点 “%name%”

# list.folders.to_link
source: List folders (existant or not)
zh: 列出文件夹 （现有的 或 不是的）

# bulk.fold.documents
source: Link selected documents
zh: 连结已选文档

# documents.linked_to.folders
source: Documents have been linked to folders.
zh: 文档已被连结到文件夹。

# no_documents.linked_to.folders
source: No documents have linked.
zh: 没有文档被连结。

source: Wrong request
zh: 错误请求

# delete.nodes
source: Delete selected nodes
zh: 删除已选节点

# are_you_sure.delete.these.nodes
source: Are you sure you want to delete these nodes ?
zh: 您确定要删除这些节点吗？

source: Delete all
zh: 删除全部

# bulk.delete.nodes
source: Delete selected nodes
zh: 删除已选节点

# link.tags
source: Tag selected
zh: 选择标签

# unlink.tags
source: Untag selected
zh: 取消标签

source: List tags to link or unlink…
zh: 列出要连结或取消连结的标签...

# nodes.bulk.deleted
source: Selected nodes have been deleted
zh: 所选的节点已删除

# nodes.bulk.not_tagged
source: Impossible to tag selected nodes
zh: 不能为已选节点添加标签

# nodes.bulk.tagged
source: Selected nodes have been tagged
zh: 所选节点已添加标签

# nodes.bulk.not_untagged
source: Impossible to untag selected nodes
zh: 不能为已选节点取消标签

# nodes.bulk.untagged
source: Selected nodes have been untagged
zh: 已为选择的节点取消标签

source: Bulk actions
zh: 批量操作

source: Reset marker
zh: 重置标记

# geotag.type_an_address.then_type_enter
source: Type an address then type “Enter”…
zh: 请输入地址并按下 “Enter”...

# geographic.coordinates.type
source: Single geographic coordinates
zh: 单个地理坐标

# multiple.geographic.coordinates.type
source: Multiple geographic coordinates
zh: 多个地理坐标

# link.folders
source: Link to folder(s)
zh: 连结到文件夹

# unlink.folders
source: Unlink from folder(s)
zh: 取消连结到文件夹

# bulk.download.documents
source: Download selected documents
zh: 下载选择的文档

source: Download documents
zh: 下载文档

# are_you_sure.download.these.documents
source: Are you sure you want to download these documents ?
zh: 您确定要下载这些文档吗？

# purge.generated_images.cache
source: Purge images cache
zh: 清除图片缓存

# are_you_sure.purge.generated_images.cache
source: Are you sure you want to purge images cache?
zh: 您确定要清除图片缓存吗？

# delete.generated_images.cache
source: Purge images cache
zh: 清除图片缓存

source: More documents
zh: 更多文档

source: More nodes
zh: 更多节点

source: More node-types
zh: 更多节点类型

source: More tags
zh: 更多标签

source: More custom-forms
zh: 更多自定表格

source: Search custom-forms
zh: 搜索自定表格

# custom-forms.toggle-explorer
source: Explorer
zh: 资源管理器

# edit.account
source: Edit your account
zh: 编辑您的帐号

source: Node type
zh: 节点类型

# select.nodetype
source: Filter
zh: 过滤

# ignore
source: Indifferent
zh: 忽略

# true
source: Yes
zh: 是

# false
source: No
zh: 否

source: Node name
zh: 节点名

# node.id.parent
source: Node parent id
zh: 节点父 ID

# node.datetime.operator
source: Operator
zh: 操作者

# node.datetime.value
source: Creation date
zh: 创建日期

# node.limit.result
source: Results limit
zh: 结果限制

# node.tags
source: Tags
zh: 标签

# node.tag.exclusive
source: Exclusive tags selection
zh: 除了已选标签

# nodetypefield
source: Node type fields
zh: 节点类型字段

source: Search a node
zh: 搜索节点

# export.all.nodesSource
source: Export all nodes sources
zh: 导出所有节点源

# role.cannot.update.status
source: Insufficient rights to apply this status
zh: 权限不足，无法应用此状态。

# node.%name%.%field%.updated
source: Node %name% "%field%" status has been updated.
zh: 节点 “%name%” “%field%” 状态已更新。

# added.node.%name%
source: Node “%name%” has been added.
zh: 节点 “%name%” 已添加。

# custom-forms.type
source: Custom form
zh: 自定表格

source: Bad credentials
zh: 无效的身份凭据

source: User account has expired.
zh: 用户帐号已过期。

source: User account is locked.
zh: 用户帐号已被锁定。

source: User credentials have expired.
zh: 用户身份凭据已过期。

source: User account is disabled.
zh: 用户帐号已被禁用。

# change.nodes.status
source: Change selected nodes status
zh: 更改已选节点状态

# change.nodes.status.all
source: Change all selected nodes status
zh: 更改所有已选节点状态

# are_you_sure.change-status.these.nodes
source: Are you sure you want to change every selected nodes status?
zh: 您确定要更改所有已选节点的状态吗？

# nodes.status
source: Selection status
zh: 选择状态

# nodes.bulk.status.changed
source: Node selection status has been changed.
zh: 节点选择状态已更改。

source: Static theme
zh: 静态主题

# staticTheme.does_not.allow.node_url_routes
source: A static theme means that it won’t listen dynamic nodes URLs, only static routes.
zh: 静态主题代表它不会监听动态节点网址，只有固定路由。

# theme.is_static
source: Static
zh: 静态

# password.must.match
source: Passwords must match
zh: 密码必须匹配

source: Passwords must match
zh: 密码必须匹配

# no.nodeType.available.create_one_first
source: No node-type have been found. Please create one before adding a node.
zh: 未找到节点类型。请先创建它再添加节点。

# node.%name%.no_creation.already_exists
source: Node “%name%” can't be created, one with same name already exists.
zh: 同名节点 “%name%” 已存在，无法创建。

# node.dynamicNodeName
source: Dynamic node name
zh: 动态节点名

# nodeType.status
source: Status
zh: 状态

# nodeType.not_visible
source: Invisible node-type
zh: 不可见的节点类型

# newsletter.nodeType
source: Newsletters reserved type
zh: 邮件列表保留类型

# nodeType.hiding_nodes
source: This type hides its node-tree
zh: 此类型隐藏了它的节点树

source: Newsletter “%name%” created.
zh: 邮件列表 “%name%” 已创建。

# newsletter.%newsletter%.updated.%translation%
source: Newsletter “%newsletter%” has been updated for %translation% translation
zh: 邮件列表 “%newsletter%” 已为 “%translation%” 翻译更新。

# duplicated.newsletter.%name%
source: Newsletter “%name%” has been duplicated.
zh: 邮件列表 “%name%” 已复制。

# impossible.duplicate.newsletter.%name%
source: Impossible to duplicate newsletter “%name%”
zh: 无法复制邮件列表 “%name%” 。

source: See newsletter
zh: 查看邮件列表

source: Add a newsletter
zh: 添加邮件列表

source: Edit newsletter “%name%”
zh: 编辑邮件列表 “%name%”

source: Newsletter
zh: 邮件列表

source: Newsletter type
zh: 邮件列表类型

source: Back to newsletter
zh: 回到邮件列表

source: Create a newsletter
zh: 创建邮件列表

source: Export HTML
zh: 导出 HTML

# export.html.inline
source: Export HTML (inline CSS)
zh: 导出 HTML (内嵌 CSS )

# start.test.user.right
source: Take user privileges
zh: 获取用户权限

# stop.test.user.right
source: Go back to your user
zh: 回到您的用户

# overwrite.document
source: Overwrite document file
zh: 覆盖文档

# document.file.%name%.updated
source: File “%name%” has been updated
zh: 文件 “%name%” 已更新。

# are_you_sure.delete.nodeSource
source: Are you sure you want to delete this node source?
zh: 您确定要删除此节点源吗？

# node_source.%node_source%.%translation%.cant.deleted
source: “%node_source%” %translation% translation can not be deleted
zh: “%node_source%” “%translation%” 翻译无法删除

# node_source.%node_source%.deleted.%translation%
source: “%node_source%” %translation% translation has been deleted
zh: “%node_source%” “%translation%” 翻译已删除

source: Delete node source
zh: 删除节点源

# latest.node-sources.updates
source: Latest updated node sources
zh: 最后更新的节点源

# customForm.%name%.updated
source: Custom form “%name%” has been updated
zh: 自定表格 “%name%” 已更新。

# customForm.%name%.created
source: Custom form “%name%” has been created
zh: 自定表格 “%name%” 已创建。

# customForm.%name%.deleted
source: Custom form “%name%” has been deleted.
zh: 自定表格 “%name%” 已删除。

# customForm.%name%.cannot_rename_already_exists
source: Custom form “%name%” can not be renamed, another one already exists
zh: 同名自定表格 “%name%” 已存在，无法重命名。

source: Custom form “%name%” already exists
zh: 自定表格 “%name%” 已存在

source: Select all
zh: 全选

source: Deselect all
zh: 反选所有

# edit.user.%name%.roles
source: %name% roles
zh: %name% 角色

# history.for.%name%
source: %name% history
zh: “%name%” 历史

# admin_image
source: Back-office main picture or brand
zh: 后台主照片或品牌

# chroot.limited.one
source: You can only choose one root node
zh: 您只能选择一个根节点

# chroot
source: Root node
zh: 根节点

# node.noCreation.alreadyExists
source: Node can not be created, a node already exists with its name
zh: 节点无法创建，已有同名节点存在。

# maps_style
source: Default Google Maps styles
zh: 默认 Google Maps 样式

source: Maps default location
zh: 定位默认位置

# user.status
source: Status
zh: 状态

# user.enabled
source: Enabled account
zh: 已启用的帐号

# user.disabled
source: Disabled account
zh: 已禁用的帐号

# user.locked
source: Locked account
zh: 已锁定的帐号

# user.expired
source: Expired account
zh: 已过期的帐号

# user.expiresAt
source: Account will expire at:
zh: 帐号有效期至：

# user.force.expired
source: Force account expiration
zh: 强制帐号过期

# user.credentialsExpiresAt
source: Account credentials will expire at:
zh: 帐号身份凭据有效期至：

# user.force.credentialsExpired
source: Force account credential expiration
zh: 强制帐号身份凭据过期

# edit.user.%name%.security
source: “%name%” security
zh: “%name%” 安全

# user.%name%.security.updated
source: “%name%” security settings have been updated.
zh: “%name%” 安全设置已更新。

source: User account has expired
zh: 用户帐号已过期

# user.crendentials.has-expired
source: User account credentials have expired
zh: 用户帐号身份凭据已过期

# user.last-login
source: Last login date
zh: 最后登录日期

# user.password-requested-at
source: Last password request date
zh: 最后请求密码日期

# never.requested
source: Never
zh: 从未请求

source: Year
zh: 年

source: Month
zh: 月

source: Day
zh: 日

source: Hour
zh: 小时

# minute
source: Min.
zh: 分钟

# user.security
source: Security
zh: 安全

source: Your account email
zh: 您的帐号电子邮件

# %email%.email.does.not.exist.in.user.account.database
source: “%email%” email does not exist in users database.
zh: 电子邮件 “%email%” 不在用户数据库中。

# to.get.new.password.enter.your.account.email
source: In order to request a new password, just enter the email linked to your account.
zh: 要请求新密码，只需输入连结到您帐号的电子邮件。

# request.new.password
source: Request a new password
zh: 请求新密码

source: Back to login
zh: 回到登录

# a.personal.password.reset.link.has.been.sent.to.your.account.email
source: A personal password reset link has been sent to you by email, do not wait too long this link will automatically expire.
zh: 密码重置链接已发送到您的邮箱，请不要等太久，此链接会自动过期。

source: Confirmation token is invalid.
zh: 确认令牌无效

source: Confirmation token has expired.
zh: 确认令牌已过期。

source: Choose a new password
zh: 选择一个新密码

source: Save new password
zh: 保存新密码

source: Your new password has been saved.
zh: 您的新密码已保存。

source: Go back to login page to connect.
zh: 回到登录页面以连接。

# a.confirmation.email.has.already.be.sent
source: A confirmation email already has been sent to you, check your emails or your spam folder.
zh: 确认邮件已发送到您的邮箱，请查看您的收件箱或垃圾邮件。

# email.invalid
source: Email is invalid or does not exist.
zh: 电子邮件无效或不存在。

source: Result cache
zh: 结果缓存

source: Hydratation cache
zh: Hydratation 缓存

source: Query cache
zh: 查询缓存

source: Metadata cache
zh: 元数据缓存

# no.cache.available
source: No available cache found.
zh: 未找到可用缓存。

# homeNode.limited.one
source: You only can choose one home node.
zh: 您只能选择一个首页节点。

# NodeNode
source: Home node
zh: 首页节点

# theme.root.limited.one
source: You can only choose one root node
zh: 您只能选择一个根节点

# themeRoot
source: Root node
zh: 根节点

# about.cms
source: About Roadiz
zh: 关于 Roadiz

# news.version.release
source: A new Roadiz version is available for update.
zh: Roadiz 有一个新版本可更新。

# lastest.version.installed
source: Roadiz is up-to-date.
zh: Roadiz 已是最新版。

source: Current version
zh: 目前版本

# last.version
source: Lastest version
zh: 最新版本

source: Changelog
zh: 更新日志

source: Download folder content
zh: 下载文件夹内容

# not.valid.facebook.name
source: This is not a valid Facebook user ID, find your ID using http://lookup-id.com/ website.
zh: 这不是一个有效的 Facebook ID ，请使用 https://lookup-id.com/ 网站查找您的 ID 。

# routePrefix
source: Static routes prefix
zh: 固定路由前缀

# current.document.is.private.you.cannot.preview.it
source: Current document is private, you can’t preview it.
zh: 当前的文档是私密的，您无法预览它。

# document.public_url
source: Public URL
zh: 公开网址

# document.filepath
source: Absolute file path
zh: 绝对文件路径

source: Download document
zh: 下载文档

source: Static domain name
zh: 固定域名名称

# item-per-page.display.count
source: Display:
zh: 显示：

# move.node.to.first.position
source: Move to first position
zh: 移动到最开始的位置

# move.node.to.last.position
source: Move to last position
zh: 移动到最后的位置

# node.hide
source: Hide
zh: 隐藏

# node.show
source: Show
zh: 显示

# node.publish
source: Publish
zh: 发布

# node.unpublish
source: Unpublish
zh: 取消发布

# node.duplicate
source: Duplicate
zh: 复制

# string.should.only.contain.latin.characters
source: Characters string should only contain simple latin alphabet
zh: 字符串只能包含简单的拉丁字母

source: String should not be a SQL reserved word
zh: 字符串不能有 SQL 保留词

source: This value should not be blank
zh: 此值不能为空

source: This value is not valid.
zh: 此值无效

# font_variant.regular
source: Regular
zh: 正常

# font_variant.italic
source: Italic
zh: 斜体

# font_variant.bold
source: Bold
zh: 粗体

# font_variant.bold.italic
source: Bold italic
zh: 粗斜体

# font_variant.light
source: Light
zh: 浅色

# font_variant.light.italic
source: Light italic
zh: 浅色斜体

# font_variant.thin
source: Thin
zh: 瘦体

# font_variant.thin.italic
source: Thin italic
zh: 瘦斜体

# font_variant.extra_light
source: Extra light
zh: 超浅色

# font_variant.extra_light.italic
source: Extra light italic
zh: 超浅斜体

# font_variant.extra_bold
source: Extra bold
zh: 超粗体

# font_variant.extra_bold.italic
source: Extra bold italic
zh: 超粗斜体

# font_variant.semi_bold
source: Semi bold
zh: 半粗体

# font_variant.semi_bold.italic
source: Semi bold italic
zh: 半粗斜体

# font_variant.medium
source: Medium
zh: 中间

# font_variant.medium.italic
source: Medium italic
zh: 中斜体

# font_variant.black
source: Black
zh: 黑色

# font_variant.black.italic
source: Black italic
zh: 黑色斜体

source: Update Roadiz
zh: 更新 Roadiz

# update.please_wait
source: Update on going… please wait
zh: 正在更新中...请等待

# update.done.back_to_home
source: Back to backoffice home
zh: 回到后台主页

# update_roadiz.download_archive
source: Roadiz is downloading lastest archive file…
zh: Roadiz 正在下载最新压缩包...

# update_roadiz.unarchive
source: Roadiz is unpacking latest archive file…
zh: Roadiz 正在解压最新压缩包...

# update_roadiz.move_new_files
source: Roadiz is moving around files to update your favorite CMS…
zh: Roadiz 正在移动文件以更新您喜爱的软件...

# update_roadiz.clear_cache
source: Roadiz is clearing its cache…
zh: Roadiz 正在清除它的缓存...

# update_roadiz.update_schema
source: Roadiz is updating your database schema…
zh: Roadiz 正在更新您的数据库概要...

# update_roadiz.update_complete
source: Roadiz update is now complete!
zh: Roadiz 更新已完成！

source: Automatic upgrade
zh: 自动升级

# always.make.a.database.backup.before.upgrade
source: You should always make a database backup before using the automatic upgrade tool.
zh: 在使用自动升级工具前，您总是应该备份您的数据库。

# cannot_update_roadiz.using_git
source: Roadiz can’t update itself, you are using a Git based setup. Update manually…
zh: Roadiz 无法自我更新，您正在使用基于 Git 的体系。手动更新...

# cannot_update_roadiz.using_symlink
source: Roadiz can’t update itself, you are using symbolic links. Update manually…
zh: Roadiz 无法自我更新，您正在使用符号链接。手动更新...

# cannot_update_roadiz.no_release_available
source: Roadiz can’t update itself, no available release was found…
zh: Roadiz 无法自我更新，未找到可用的版本...

# cannot_update_roadiz.no_archive_to_download
source: Roadiz can’t update itself, there is no available archive file to download…
zh: Roadiz 无法自我更新，没有可用的压缩包下载...

# cannot_update_roadiz.temp_archive_does_not_exist
source: Roadiz can’t update itself, it can’t find the downloaded archive file…
zh: Roadiz 无法自我更新，找不到已下载的压缩包...

# cannot_update_roadiz.cant_open_archive
source: Roadiz can’t update itself, archive file can’t be extracted…
zh: Roadiz 无法自我更新，压缩包无法解压...

# cannot_update_roadiz.cant_create_temp_dir
source: Roadiz can’t update itself, it’s impossible to create a temporary directory…
zh: Roadiz 无法自我更新，不能创建临时目录...

# cannot_update_roadiz.destination_folder_does_not_exist
source: Roadiz can’t update itself, your destination folder does not exist…
zh: Roadiz 无法自我更新，您的目标文件夹不存在...

# cannot_update_roadiz.destination_folder_is_not_writable
source: Roadiz can’t update itself, your destination folder is not writable…
zh: Roadiz 无法自我更新，您的目标文件夹不可写...

# nodeName.alreadyExists
source: This node name is already used
zh: 此节点名已使用

# nodeName.alreadyExists.as.urlAlias
source: This node name is already used as an URL alias
zh: 此节点名已被用作网址别名

# new.version.available
source: A new version is available
zh: 有新版本可用

# node.childrenOrder
source: Children nodes are ordered by
zh: 子节点排序顺序

# node.childrenOrderDirection
source: Children nodes order direction
zh: 子节点排序方向

# node.ttl
source: Front TTL
zh: 前端 TTL

# node_time_to_live_cache_on_front_controller
source: Front cache time to live for this node (given in minutes).
zh: 此节点的前端缓存存活时间 （以分钟为单位）。

# createdAt
source: Creation date
zh: 创建日期

# updatedAt
source: Update date
zh: 更新日期

source: Ascendant
zh: 升序

source: Descendant
zh: 降序

# email.alreadyExists
source: Email address is already used
zh: 电子邮件地址已被使用

# username.alreadyExists
source: Username is already used
zh: 用户名已被使用

# tagName.alreadyExists
source: This tag name is already used
zh: 此标签名已被使用

# tagName.%name%.alreadyExists
source: Tag with %name% already exists.
zh: 标签 “%name%” 已存在。

source: Node-type field name already exists
zh: 节点类型字段名称已存在

source: Node-type name already exists
zh: 节点类型名称已存在
